等一下
熊  你沒事吧
熊
我…我沒事
這點跌碰不算甚麼
你真棒  熊
有巴卡尼亞族血統的人是我
我老婆不是的
也放過我孩子吧
你媽媽已經死了
她現在已經在天堂了
天堂比我們這裡更好
聽我說  熊  你很強大
你要忍耐下去  活下去
太陽之神  尼卡
總有一天  他會帶你去自由的大海
還有太陽之下
吵死了
讓大家久等了
三年一屆的拗手瓜大賽
原住民一掃大會
這次我們選中了這塊世界政府非加盟的土地
神之谷
找到了
還想逃
都給我站住
我要活下去
你們呢
(海賊王  第1130集)
被抹去的歷史  絕望的神之谷
(被抹去的歷史！絕望的神之谷)
(西海  神之谷)
好了  今天的獵物都已經放出去了
剛才介紹的SR級脫兔13名的分值是一萬點
其他R級脫兔有150名
一擊斃命能獲得高級獎勵
我們還為冠軍準備了豪華獎品
小朋友們  看清楚了
我不會讓你贏的  加林
我要為家族奉上獎盃
不能這樣  要遵守規則
這種事情是人做出來的嗎
真希望這只是個夢
人類怎麼可以拿人類當玩物
我的孩子
我一定會讓作戰計劃成功
大家打起精神來
嗯
兩百名世界貴族的獵人
將在一小時後開始狩獵
快點逃命吧
(海軍總部)
神之谷
為甚麼要去那麼偏僻的島嶼
這我不能說
拜託了  加普
不去
雖然不確定  但萬一是真的就麻煩了
天龍人的修學旅行嗎
我說過不要去捅蜂巢
別太小看人
那是海賊島的寶物
當然會拿回去啊
你這消息到底從哪裡來的
不是已經帶了很多護衛兵了嗎
你還怕甚麼
這是因為…
我沒想到羅渣也會去
不早說  我現在就去
洛克斯海賊團出發
(新世界  海賊島  蜂巢)
可惡  被搶先了
我們也出發  快點
這是海賊界的大事件
我宣佈  下面遊戲開始
你們看看大海
多不勝數的海軍船包圍了這座島
當然  沒有人能離開這座島
而且這件事雖然實際發生過
也會從歷史上被抹消
為了資源
他們一邊驅趕原住民  一邊搞殺人遊戲
這座島上約十萬名脫兔
會在大賽結束三週後
全部死光  一個不剩
你們敢信嗎
這真的是人間該有的事嗎
可…可是
如果能活過這三週  我們就能獲得自由
怎麼可能啊
過去的大賽從來沒有人能生還
甚麼
既然是假的  為甚麼還要給我們希望
因為有了希望  大家才會迷茫猶豫
只是射殺絕望呆坐的人
還有甚麼意思
這王八蛋遊戲會害死所有人
不要再夢想活下來了
我們要逃離這個遊戲
怎麼逃啊  根本不可能
加林聖這樣就已經獲得了十萬積分
他瞄準的是高得分脫兔嗎
好  開了
你這個咬合力真厲害
不愧是鯊魚魚人
謝…謝謝你
這是我第一次受到表揚
金妮  情況如何
好奇怪啊
應該已經傳出去了才對
為甚麼海賊和海軍都沒消息
為甚麼啊
你在做甚麼
當然是操控輿論啊
這次大賽的獎品是我們逃脫的關鍵
獎品
吃下後能變身幻獸青龍的
最高等級的惡魔果實
還有一個
能讓人擁有將別人或自己吹到遙遠島嶼的能力
也就是肉球果實也在這座島上
只要我們當中有人吃下它們
幾十人就能從這地獄和海軍的包圍中逃脫
不…不行的  獎品位於島的正中央
還沒找到  我們就會被射殺
我是盜竊、竊聽和通信專家
兩週前  我已把這座島的消息放出去了
很快海賊們就會紛紛來此搶奪寶物
到時勢必有一場混戰
不過光是這樣的話  計劃還無法成功
我們當中要有人去做誘餌
引開天龍人們的注意力
誘餌
我去
熊
我身體壯  應該能活得比較久
而且
我不想看到有人死去
嘻哈  說得太好了  熊
我絕不會讓你被殺的
讓我們一起逃離神之谷
嗯
(正義)
怎麼回事
是島的東邊
是洛克斯海賊團
洛克斯海賊團為甚麼會來
先別問原因了
著名海賊的船隻接二連三
怎麼會這樣  他們要做甚麼
開炮
沒用的  海軍
跟在我後面  洛克斯海賊團
喂  等等  洛克斯
誰說要當你部下了  愚蠢至極
紐歌特  怎麼你也這樣
像甚麼樣子啊  斯圖西
你不也一樣  嘉蘭百合
誰拿到算誰贏
各位沒意見吧
說甚麼呢  東西肯定歸我了
你搶到了也沒用的  林林
寶貝是我的
洛克斯這白癡肯定會迷失目標
首先快點確認情況吧
你不要一副自己是領隊的樣子
我要把所有人都吹走
安靜地搶走東西就迅速逃跑
一個個都在發白日夢
羅渣好像也來了  給誰都不能給他
冷靜點  年輕人
今天就是決戰之日
所有人都做好準備
今天定要一決勝負
洛克斯海賊團登陸
海賊
你們在做甚麼  海軍
我們如果有任何閃失  你們休想活命
報告
著名海賊團從四面而來  根本無法控制
情報怎麼泄漏的  這應該是最高機密啊
海賊們的目的不明
西海岸注意  是羅渣海賊團
一年了
你知道我是懷着怎樣的心情度過的嗎
看來今天要大幹一場了
羅渣  這件事上你沒有船長特權
大傢伙  開始作戰
撤下海軍  讓他們去護衛天龍人
真難為情  甚麼廢包圍網
神之騎士團  行動
是
我們要搶在他們前面奪走獎品
快走  熊
是
羅渣  加上洛克斯  我們頂不住了
援軍到了
羅渣在哪  告訴我地點
得救了
快去避難
太好了  得手了
看來一個人都沒有啊
那麼快點打開我們的寶貝看看
太好了  成功了
這就是惡魔果實嗎
對  雖然不知道功效分別是甚麼
先吃了再說
我們要吃這個嗎
伊萬
哎呀  好險
伊…伊萬
你的也快給我
吃了它  熊
小子  給我
別猶豫了
吃掉它  幫助其他人  熊
哪怕多幫助一個人
就是我們的勝利
你做到了  衝啊  熊
伊萬
熊
巴卡尼亞族的孩子
你只被允許成為奴隸  或者被賜死
這是歷史決定的
大叔  你地位很高啊
一出生就高高在上  這不公平
一出生就是奴隸  那不如不出生
如果我現在得到了甚麼力量
我要像尼卡那樣
儘可能地救出那些可憐人
所以你們會消失
站住  洛克斯
別礙我事  羅渣
這宗事件  很快消失在歷史的陰影當中
(南海  索爾貝王國)
加普的英雄傳說  除此之外再無任何報道
世界依舊被權力者牢牢控制
這個叫摩甘茲的記者真是個垃圾
到頭來還是不知道那座島上到底發生了甚麼
你要祈禱到甚麼時候  熊
我一想到  還有我沒能救出的生命
別說糊塗話了
當時那麼混亂
你可是救活了超過500人的性命啊
沒錯  熊熊  你太厲害了
大家都哭着感謝你  我也哭了
可是
你這雙手  你賜予人自由的解放之手
解放之  手
你很強大
你要忍耐下去  活下去
解放戰士會出現的
你是要住教會了嗎  我可受不了你這性格
再會  我要出海了
為了歌頌自由
我一輩子都不會忘了伊萬你的臉
就從沒人忘記過我
我和熊熊留在這裡  為將來做打算  哥哥
你這想法也不錯
有緣再會  我的伙伴們
那麼
我作為大你四歲的姐姐
必須要讓還是小朋友的熊熊吃飽飯
甚麼
我來劈柴
好痛
金妮  你沒事吧
是用這個劈柴嗎
對
加油  熊熊
好耶  拿去賣
嗯
我們不能再撿垃圾或者偷東西了
我們要賺錢買吃的
嗯
加油
全都賣完了
嗯
肚餓了  今天吃甚麼呢
吃你想吃的吧
太好了
那就吃
你們兩個是生面孔啊
是啊
你真高大  幾歲了
我九歲了
甚麼  九歲
你說謊
你這個怪物
好痛
給我停手
不准欺負熊熊
金妮
嗚嗚嗚
對不起  金妮她其實人不壞
治好了
也不痛了
你用了魔法嗎
你好厲害啊  熊熊
好厲害
熊熊  熊熊
我開動了
還沒吃飽
給你
真的可以嗎
好吃
你吃得多  我們要再多做些工作才行啊
好
熊熊你是幾歲成為奴隸的
四歲
我也一樣
這也不是甚麼開心事吧
我吃飽了  我吃飽了
我吃飽了
金妮
熊熊
我肚餓了  今天吃甚麼呢
吃你想吃的吧
熊熊
怎麼了  別哭啊  金妮
我好幸福
熊和金妮擺脫奴隸生活
過上了笑容滿面每一天
然而  冷酷無情的國王踐踏了人民的幸福
兩人為守護自由  決心與政府對戰
他們的意志  能夠改變這個世界嗎
下集
(轉瞬即逝的幸福  熊熊與金妮)
轉瞬即逝的幸福  熊熊與金妮
我要成為海賊王
(轉瞬即逝的幸福  熊熊與金妮)